###Chess Game###

Проект "Chess Game" - это консольное приложение для игры в шахматы, написанное на языке C++. Приложение предоставляет возможность играть в шахматы против компьютера, а также позволяет решать задачу о том, от какой фигуры есть угроза королю на шахматной доске.

Установка
Для установки приложения на локальном компьютере необходимо выполнить следующие шаги:

Склонировать репозиторий на локальный компьютер:
bash
Copy code
git clone https://github.com/username/chess-game.git
Перейти в папку с проектом:
bash
Copy code
cd chess-game
Собрать проект с помощью CMake:
bash
Copy code
mkdir build
cd build
cmake ..
make
Запустить приложение:
bash
Copy code
./chess
Использование
Игра против компьютера
При запуске приложения пользователь может выбрать режим игры. Если выбран режим "Игра против компьютера", пользователь играет белыми фигурами, а компьютер играет черными. Ходы делаются последовательно, начиная с белых.

Решение задачи
Если выбран режим "Решение задачи", приложение позволяет пользователю ввести координаты фигур на шахматной доске и выяснить, от какой фигуры есть угроза королю. После ввода координат приложение выводит сообщение о том, есть ли угроза королю и от какой фигуры она исходит.

Тестирование
Для тестирования приложения используется библиотека Google Test. Тесты располагаются в папке tests и могут быть запущены после сборки проекта командой:

go
Copy code
make test
Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию о лицензии можно найти в файле LICENSE.




